# Info_2lesson5

1. Изобретение микропроцессора  Появление интернета Разработка операционных систем и тд
2. Манипулирование сознанием людей Трудности адаптации Сокращение межличностных контактов и тд
3. может быть ограничено авторскими правами и законодательством о персональных данных
4. это соблюдение сетевого этикета, набора правил и норм поведения, которые регулируют взаимодействие людей в онлайн-среде
5. это общество, в котором большинство работающих занято производством, хранением, переработкой и реализацией информации
6. повышение роли интеллектуального труда, активное развитие компьютерных технологий и интернета
7. это совокупность данных и информации, представленных в различных формах и используемых для удовлетворения информационных потребностей пользователей
8. Ретроспективный поиск информации Предоставление первоисточника  Дистанционный доступ к удалённым базам данных и тд
9. это совокупность методов обработки, изготовления, изменения состояния, свойств, формы сырья, материала или полуфабриката, осуществляемых в процессе производства продукции
10. АСУ — автоматизированная система управления. Это комплекс аппаратных и программных средств, а также персонала, предназначенный для управления различными процессами в рамках технологического процесса, производства, предприятия, организации. АСУТП — автоматизированная система управления технологическим процессом
11.  программное обеспечение для создания, редактирования, анализа и оптимизации проектов  используют инженеры, дизайнеры и архитекторы для работы с чертежами, схемами и 3D-моделями
12.  это система сбора, хранения, анализа и графической визуализации пространственных данных и связанной с ними информации о необходимых объектах
13.  Создание более тесных связей между изучаемыми предметами и окружающей действительностью Формирование сетевых сообществ в сфере образования Развитие интеллекта человека и тд
14.  это учение где есть специальные материалы и задания недостатки: Отсутствие личного общения Требования к самоорганизации Технические проблемы
15.  это способность общества эффективно использовать информациольные ресурсы и средством передачи информации
16.  использованием чужого материала без ссылки на исходник
17.  Неправомерный доступ к компьютерной информации Создание, использование и распространение вредоносных компьютерных программ Нарушение правил эксплуатации средств хранения, обработки или передачи компьютерной информации и информационно-телекоммуникационных сетей и тд
18.  складываеться из Информационное мировоззрение Информационная грамотность и Грамотность в области информационно-коммуникационных технологий
19.  Нет, информационная культура и компьютерная грамотность не являются одним и тем же.




# Info_2lesson6

1. это упрощённое или абстрактное представление реальной системы или процесса, которое используется для анализа, понимания или прогнозирования её поведения и результатов
2. Определение модели как упрощённого представления реального объекта, процесса или явления верно, так как модель отображает только существенные стороны объекта
3. копии архитектурных сооружений копии художественных произведений модель атома водорода или солнечной системы глобус
4. Глобус Географические карты Цифровые модели рельефа Климатические модели Земли и тд
5. Гедонист  скелет
6. Математические модели Классы Животные
7. Трёхмерные (3D) модели Финансовые модели  Модели нейронных сетей.
8. метод исследования объектов познания на их моделях. Это построение и изучение моделей реально существующих предметов и явлений
9. Сравнение  Анализ чувствительности Оптимизация
10. -
11.  Анализ текста Анализ финансовой отчётности  Анализ компьютерного кода Синтез новых материалов Синтез музыки Синтез бизнес-стратегии
12.  то процесс улучшения чего-либо с целью достижения максимальных результатов. Подразумевает приведение чего-либо к оптимальному состоянию
13.  потому что мир реальных объектов сложен и многообразен, и мир моделей тоже
14.  -
15.  -
16.  Вероятностные модели используются в различных приложениях, таких как распознавание изображений и речи, обработка естественного языка и системы рекомендаций. Они являются важным компонентом машинного обучения, целью которого является извлечение закономерностей из данных и составление прогнозов на основе новых, невидимых данных.
17.  Детерминированные модели
18.  достоинства Учёт неопределённости и случайности Гибкость Анализ сценариев Точность. недостатки: Сложность  Зависимость от данных 
19.  зависит от конкретной задачи и условий.
20.  -
21.  способ выработки новых форм поведения в проблемных ситуациях. Характеризуется повторяющимися, разнообразными попытками, которые продолжаются до достижения успеха или до тех пор, пока практикующий не прекратит попытки
22.  Моделирование распространения эпидемий. Оптимизация работы транспортных систем Анализ поведения финансовых рынков.
23.  которая находит лучший путь
24.  да  если модель используется в игре, она становится игровой
25.  Шахматы Шашки Монополия Сапёр Рулетка и тд
26.  Она предполагает построение определённой модели среды, в которой будут действовать участники, и предполагает перенесение или имитацию признаков и параметров реального объекта на созданную модель, образец.
27.  совпадение свойств модели и соответствующих свойств моделируемого объекта
28.  потому что она всегда упрощает реальность и не может учесть все возможные вариации и нюансы оригинала
